Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: disa/i18n/*/LC_MESSAGES/disa.po
Languages: ja_jp

source: Add DISA
ja_jp: DISAを追加

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: Delete DISA %s
ja_jp: DISA %s を削除

source: DISA is used to allow people from the outside world to call into your PBX and then be able to dial out of the PBX so it appears that their call is coming from the office which can be handy when traveling. You can set a destination in an IVR that points to the DISA or set a DID. Make sure you password protect this to keep people from dialing in and using your PBX to make calls out.
ja_jp: DISAを使うと外にいてもPBXに電話を掛けることができ、そしてPBXから電話の発信もできます。そうすると、電話はオフィスから掛けられてきたように見えます。旅行に行く時に便利な機能です。DISAに指すIVRの宛先またはDIDの設定ができます。他の人に自分のPBXを使われないようにパスワードを設定してください。

source: Edit DISA
ja_jp: DISAを編集

source: DISA name:
ja_jp: DISA名：

source: Give this DISA a brief name to help you identify it.
ja_jp: このDISAを識別しやすい簡潔な名前を入力。

source: The user will be prompted for this number.
ja_jp: ユーザーが入力するPIN番号。

source: If you wish to have multiple PIN's, separate them with commas
ja_jp: もし複数のPINを入力したい場合はカンマで区切ります。

source: Response Timeout
ja_jp: 応答タイムアウト

source: The maximum amount of time it will wait before hanging up if the user has dialed an incomplete or invalid number. Default of 10 seconds
ja_jp: ユーザーが不完全、間違えた番号を入力した際に、切断するまで待つ最大時間。デフォルト10秒

source: Digit Timeout
ja_jp: デジットタイムアウト

source: The maximum amount of time permitted between digits when the user is typing in an extension. Default of 5
ja_jp: ユーザーが内線をタイプする際に許可された桁の入力の最大入力時間間隔。デフォルト5

source: Require Confirmation
ja_jp: 確認要求

source: Require Confirmation before prompting for password. Used when your PSTN connection appears to answer the call immediately
ja_jp: パスワード入力を促す前に確認を要求する。PSTN接続がコールに対して即座に応答するような場合に使用します。

source: Caller ID
ja_jp: 発信者ID

source: (Optional) When using this DISA, the users CallerID will be set to this. Format is "User Name" <5551234>
ja_jp: (オプション)このDISAを使用した際に、ユーザーの発信者番号がここで指定した値に設定されます。フォーマットは"ユーザー名"<5551234>

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: (Experts Only) Sets the context that calls will originate from. Leave this as from-internal unless you know what you're doing.
ja_jp: (上級者向け)

source: Allow Hangup
ja_jp: 切断を許可

source: Allow the current call to be disconnected and dial tone presented for a new call by pressing the Hangup feature code: %s while in a call
ja_jp: コール中に切断のキーコード: %s を押すことにより、現在のコールを切断して新しいコールに出るためにダイヤルトーンを許可します。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Please enter a valid DISA Name
ja_jp: 有効なDISA名を入力してください。

source: Please enter a valid DISA PIN
ja_jp: 有効なDISA PINを入力してください。

source: Please enter a valid Caller ID or leave it blank
ja_jp: 有効な発信者IDを入力するか、空白のままにしてください。

source: Context cannot be blank
ja_jp: コンテキストを空にすることはできません。

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: DISA Allows you 'Direct Inward System Access'. This gives you the ability to have an option on an IVR that gives you a dial tone, and you're able to dial out from the IssabelPBX machine as if you were connected to a standard extension. It appears as a Destination.
ja_jp: DISAによって'ダイレクト・イン・システム・アクセス'機能が可能となります。DISAを使用することにより、IVRのオプション経由でダイヤルトーンを入力すれば、PBXに接続された通常の内線と同じようにIssabelPBXから外部へダイヤル発信することが可能になります。DISAは宛先として表示されます。
